180

aus fuctum luerit, ut impleatur tempus eceman olom
illius in aptum epxcvroer medii, αντιμιμον πνευματος ducit
ψυχην sursum in τοποις omnibus ιρχοντων medii, adducit
coram luntine solis stete κελευσιν primi hominis leti, ct
ducit eam ad uptam rupisset luminis, lampeto (rel ests· 1
pluer, vel secundum correctorem missos) ilum illem,
inveniet eam doxae peccatricem esse, et infert (scilic
⁸ Femin.) suem vim luminis in eam propter eius statiomrq
et corpus et xtttwtter accimus, quorum dicam vobis τν- q
xor in emanatione universi3 st replesse luminis σφριγιζεη
dom illam, tradet eam uni suarum capuanum, cu·
286 rabit, ut inseratur (Marci) in σωμα, quod est dignum
peccatis, quae commisit, et ἀμην dico vobis, non sinet
ψυχην illam (vacuam) u μετηβολαις σωματος, antequam
exhibuerit suum ultimum κυκλον καθ’ haec, quihus sits
digna, quorum igitur omnium dicam coxo vobis etrozo
σωμωτων, in quae inliciunt eas, nere peccata ψυχης 11·
iusvis3 dicamvobis haec omnia, ci iam dixero vobis
emanationem universi. Pergens adhuc lesus in sermone
dixit: si quoque ψυχη est, quae haud audivit αντιμιμωΐ
πνευματος in suis facinoribus omnibus, atque haec luit
opole (et) accepit pompas luminis, quae in secundo xe ÷
ρηματι, sut haec quae in tertio χωρημητι, haec quae sunt
in parte interiori3 quum absolutsun sit t'empus 1111111
illius e σωματι, et αντιμιμον πνευματος persecutum sitiat*
χην illam, ipso et pepp persequentibus eam in via, qut 1

perveniet in altitudinem, et antequam sit remota 111111·
titudine· 111011 eumpse solutionis suarum eopoplov 11
vinculorum omnium ωντιμιμου πνευματος, quibus ιρχοπκ ’
1181111111 istud 111 doxae, et quum dixerint ea, solvuntur*
vincula αντιμιμου πνευματος, ut desistat venire adversus
,xldtxtv illam, et relinquit ψυχην κατ’ monce, quas addu-

3. adducit (add. ,‚eam'’P.) 28. suarm (deleatur „susrun''P·)

 

