’ 11⁶

atque reliqua Psalmi. Haec eos, mi domine, cst solutio
ripato, quem dixit repro iu mediis viginti quatuor aepa-
τιις, volens lacere eos ¹scire miracula omnia, quae leec-
tim sibi, atque voluit lacere eos scire, te dedisse tua
pompm pern humanitatis. Factum igitur est, quum Ie· s
sus audisset baec verba, 'quae dixit Philippus, dixit:

, „rope parapter Philippa, baec est solutio sipara, quem
dixit repra? Factum igitur est iterrun post baec omnia
progressa Maribam adoravit pedes lesu, dixit: „mi domine,
ne irascere mibi quaerenti te, quod quaerimus rem om· s
uem in diligentia et ardebam. Dixisti γαρ nobis olim:
quaerite, invenietis, et vocate, aperient vobis, quod unus
pap quisque quaerens inveniet, et unicuique vocanti
aperient. Nunc igitur, mi domine, quis cst quem inve-
niam? aut quis est, quem vocabimus? aut quis iste, cui rs
est potestas dicendae nobis exspersus verborum, quae

182 interrogabimus tei aut quis iste, qui scit vim ver·
borum, quae explorabimusi’ Propterea quod in ror de-
disti nobis reor luminis, atque dedisti nobis sardam et
cogitationem valde sublimem. D'c boc ουν baud quis- ι
quarn estin κοσμῳ generis humani, neque (rods) estin
altitudine cruror, cui est vis dicendae nobis exspersus
verborum, quac exploramus, ειμητι ιιι solus, sciens omne
et perlectus in omni, propterea quod baud exploro se-
cundum modum, quo vexplorant homines κισμου, abac ι
quaerimus nos in cognitione altitudinis, quam dedisti
nobis, et quaerimus quoque in τυπῳ explorationis per·
lectae, quam docuisti nos, qua exploremus. Nunc igitur,
mi domine, nc irascere mibi, ωλλω revela mihi verbum,
quod interrogabo te.’' Factum est, quum lesus audisset ss
baec verba, quac dixit llaria Magdalena, respondens dr

13. roranti (add. „intus” P.) 2st De boc (Propter
boc s. Propterea P.) ’

 

