46

in chao, atque nundum κιλωσις venerat mibi a' primo
μυστηριῳ, ut servarem eam in chao. Factum igitur est,
quum affligerent eam πρσβσλωι omnes ὑλικαιι aelatus,
exclamavit dicem quintam μετανοιαν dicens: Lmnen meae
salutis, ύμνευω tibi iu τοπῳ altitudinis atque etiam ins
cha03 ύμνιυσω eibi iu meo ὑμνῳ, quem ύμνευσα. tibi in
altitudine, et quem ὑμνιυω tibi versans in chao. Venite
⁴ eoram te. Et animum verte, lumen, ad meam μιτηνοιειν,
68 quod mauvis impleta est ealigine, et meum lumen abiit
in cbaos. Facta sum ego quoque sicut αρχοντες chaus, n
qui venerunt in tenebras infernas. Facta sum sicut σωμιι
dianes, eui nullus est servaturus in altitudine. Facta
sum etiam sicut ὑλαι, quibus abstrdere suam vim, pro-
iectae in chaos, quas baud'servasti atque perierunt tuo
statuto. Nunc igitur posuerunt me in caligine inferna, u
in tenebris atque tate mortuis et nulla vi praeditis.
Intulisti tuum statutum in me atque res omnes, quas
statuisti, et tuum πνευμει fugiens liquit me. Atque etiam
per tuum statutum baud adortique mibi προβολαι mei
αιωνος, et odio habuerunt me et abstinuerunt se a me, ι
atque etiam baud perditus sum penitus, et meum lumen ἵ
diminutum in me. Atque exclamavi sursum ad lumen
in lumine toto, quod in me, atque expandi meas manus
sursum ad te. Nune igitur, lumen, niun (μη) absoluturus
es tuum statutum in chao? et liberatores venientes aare as
tuum statutum, num (μη) surgent in ealigine, ut veniant,
ut μαθητιυωσι tibi? num (μη) dicent μυστηριον tui nominis
in chao? Num dicent tuum nomeu in ύλῃ chaus, in quo
nou illustrabis illud? ego δε ύμνευω tibi, lumen, et mea
μεταναιω apprehendet te sursum in altitudine. Tuum ss
ltunen supervenito in me, quod abstrderunt merim lumen
mihi, atque sum in aerumnis propter lumen iude a

17⁶ atque res (add etiam Ρ.)

 

